Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Haunted door(spēle).

Ko projekts dara vienā teikumā?
Tas ir spēle, kas drikst spēlēt koopa veida ar saviem draugiem.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Atgaismo garlaicīgo ikdienu.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Lietotji: cilvēki ar telefonu(no 6 līdz 21), spēlētāji.

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Konsole

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Drikst spēlēt ar saviem draugiem
2) Ir meņu
3) Ir taimeris pēc tam jāieņem vieta
4) Ir Hinter
5) Ir gultas, kas dod naudas, ja tur gulēsi
