Kāds varētu būt projekta nosaukums?
Telegram kanala moderators.

Ko projekts dara vienā teikumā?
Bots komantarijā atrod aizliegtos vārdus un pēc tam dod mute šo cilvēku, kas uzrakstīja šo aizliegto vārdu.

Kādu problēmu šis projekts risina? (Vai tas ir rīks produktivitātei, izklaidei, datu analīze vai kas cits?)
Problēma ar heitu un pārmērīga kritika.

Kas būs šī rīka galvenais lietotājs? (Piemēram, paši studenti, uzņēmēji, spēlētāji vai datu pētnieki)
Lietotji: cilvēki kam ir telefons, telegrams un telegrams kanals(no 8 gadi līdz 90).

Kā lietotājs mijiedarbosies ar programmu (konsolē, Telegram bots, vienkāršā GUI)?
Telegram bots

Kādas ir 3–5 galvenās funkcijas (must-have)?
1) Pārbaudiet, vai nav aizliegtu vārdu
2) Notīrīt komentārus
3) Bloķējiet nevajadzīgas personas


Funkcionālās prasības:
1) Var piesiet bota pie kanāla
2) Var nostūtīt botu vārdus, kas būt melnaju sarakstū
3) Var skatīt kādi cilvēki noķlūva melnajā sarakstā
4) Var paskatīt viss sarakst, kādi vārdi tur ir
5) Var atsaistīt robotprogrammatūru no Telegram kanāla?

Nefunkcionālās prasības:
1) Izskātās kā sarakste
2) Bots atbīld ar ātrumu ne vairāk 2 sekundes
3) Bots saprast latviešu un angļu vālodas
